需求：
	1. 实现登陆功能
	2. 验证用户和密码以后，进入操作后台，必须对每一个后台页面都做登陆检测

分析：
	要实现登陆功能，必须验证用户名和密码是否正确，所以数据库里面必须要有一个集合叫 admin，存放管理员的帐号和密码。

数据库分析：
	集合： admin(_id, 用户名 , 密码)
	
思路分析：
1. 实现登陆功能
	1）必须设计一个登陆表单，用于收集用户提供的用户名和密码 admin/pages/login.html
	2）用户填写好用户名和密码后，点击登陆按钮，将数据进行组合 使用ajax发送到服务器 checklogin.html
	3）在服务端（checklogin.html）接收到用户名和密码，将用户名和密码构造 查询语句，去数据库查询是否存在。 
	4）如果有数据返回，就证明用户名和密码是正确的。验证成功！ 向用户返回真，否则验证失败，向用户返回假。
		如果验证成功，必须写入 cookie，实现多文件共享该登陆成功的标识。

2. 实现增，删，改，查能力
	1）在学生列表页面，点击增加按钮，弹出模态框进行对应的信息填写，
	点击完成按钮后会把对应的填写数据传入后台保存在数据库中，并且无刷新跳转到当前页面，多出一条对应的数据内容。
	
	2）在学生列表页面，选中学生信息前面的单选框，点击删除按钮，
	后台通过查找该选框id找到对应的一条数据信息，并且做删除处理，然后无刷新跳转到当前页面减少一条数据。
	
	3）在学生列表页面，选中学生信息前面的单选框，点击修改按钮，
	后台会根绝选框状态通过id形势读取到该条数据，到弹出的模态框中，修改对应数据，点击保存按钮，后台会刷新新填写的数据，并且保存到数据库中。
	
	4）在学生列表页面，根据对应的查找方式查询，后台会进行查询条件判断进行模糊查询，
	数据存在的时候，会列出相应的数据表单，没有数据则现实空页面。